Projeto de software.
Visão geral.
Vamos começar com a teoria dos princípios de Design.
Os desenvolvedores veteranos podem fazer com que pareça fácil, mas o código limpo não é escrito por acaso.
A criação de bons projetos vem do uso de princípios sólidos, bons fluxos de trabalho e padrões produtivos
em seu processo.
Primeiro, vamos discutir os princípios de projeto.
Essas são as filosofias que levam ao desenvolvimento produtivo de software.
Os benefícios incluem planejamento mais rápido, comunicação clara e foco durante o desenvolvimento.
A história da ciência da computação está repleta desses princípios de design.
Vou falar sobre alguns dos mais populares.
Esta é uma excelente oportunidade para você fazer a sua própria pesquisa sobre qualquer um que seja novo para você e para
se aprofundar naqueles com os quais você tem alguma familiaridade.
Vamos começar com os princípios sólidos, onde cada letra em sólido corresponde a um princípio de design.
O princípio de responsabilidade única é o desejo geral de que cada uma de suas classes e estruturas
façam apenas uma coisa.
O princípio aberto-fechado significa que cada classe deve ser aberta para extensão, mas fechada para modificação.
Com a programação orientada a objetos, você tem herança e interfaces.
O princípio de substituição de Liskov diz que qualquer subtipo deve ser capaz de ser convertido como o pai
tipo.
Uma segregação de interface significa que não devemos aplicar mais interfaces a um determinado tipo do que o necessário.
E, finalmente, a inversão de dependência indica que quando você está lidando com código alto e código baixo em
um sistema, o código de alto nível não deve depender de implementações concretas do código de nível inferior.
Em vez disso, ele deve usar algo como interfaces para abstrair isso.
Alguns outros conceitos populares incluem.
Não se repita.
Este é um lembrete que usamos como desenvolvedores de que se você estiver copiando e colando um código literal
ou conceitos, pode haver uma abordagem sistemática que nos ajude a reutilizar esse código de forma mais eficiente.
O Keep it simple nos lembra de não complicar demais as nossas soluções e você não vai precisar dele.
Lembra-nos de não construir hoje as soluções de amanhã.
No desenvolvimento iterativo.
Queremos resolver os desafios que temos pela frente agora com princípios sólidos e não criar algo que
seja necessariamente à prova de futuro.
Muitas vezes não sabemos o que o futuro nos reserva e projetar para o amanhã é uma complicação desnecessária.
O simples fato de praticar os princípios aqui expostos e aplicá-los em seu projeto lhe dará automaticamente
mais escalabilidade, facilidade de manutenção e qualidade de vida como desenvolvedor.
Quando pensamos nesses princípios de design de software nesta seção específica, partimos de um ponto alto
coisas de alto nível teórico que podem ser mais universais em diferentes plataformas de programação.
Em seguida, vamos nos aprofundar nos detalhes de como isso se aplica, especialmente dentro do unity.
Mas você notará essa diferença quando falamos em alto nível e depois concretamente em baixo nível.
E, com isso, você pode desenvolver seu próprio estilo pessoal de quais desses princípios afetam sua vida.
vida profissional cotidiana mais do que outros.
Também reconheceremos alguns desses princípios nas arquiteturas que usamos e
no final das contas, o código que fazemos juntos nas seções de codificação.
Por enquanto é isso.
Obrigado.